उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
घाव
बहुत धीरे-धीरे ठीक हो रहा है।
अपनी खुशी छुपाना
यह बहुत कठिन है.
मेरा दिल उछल रहा है.
ओह।
तो यह यही है.
आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं.
बात यह है कि,
मैं आमतौर पर इन चीजों को महसूस करने में बहुत अच्छा हूं।
और तुम, कीशी,
आप मुझे बता सकते थे.
आप अपनी कल्पना को बेलगाम छोड़ रहे हैं।
तो क्या आप दोनों डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
बिलकुल नहीं।
अलावा,
भले ही मैं वैसा ही होता,
तोजो-सान के साथ ऐसा कभी नहीं होगा।
(शायद हम इस सप्ताहांत मिल सकें?)
(नहीं, बेहतर होगा कि ऐसा न किया जाए। पिछली बार जो हुआ था वह
फिर हो सकता है। बेहतर होगा कि सावधानी बरती जाए।)
मैं अकेले रहना पसंद करता हूं।
"10 चीज़ें जो मैं 40 साल की उम्र से पहले करना चाहता हूँ"
(एपिसोड 10)
यह लगभग आ गया है.
क्रिसमस की खरीदारी का मौसम.
मैं जानता हूँ कि यह हर किसी के लिए कठिन समय होगा,
लेकिन आइये हम सब मिलकर इससे पार पाएँ।
जी श्रीमान!
ठीक है।
क्रिसमस खरीदारी के मौसम के लिए विपणन विभाग के शोध के अनुसार ,
जैसा कि अपेक्षित था, खर्च करने की सबसे अधिक इच्छा रखने वाले जनसांख्यिकीय समूह 20 वर्ष की आयु के लोग हैं।
और 30s.
अब सावधान.
तोजो-सान, मुझे वह लेने दो।
ओह, बहुत बहुत धन्यवाद.
ओह, अगर आप इसे ले सकते...
क्या आप इसे सीधे कार्यालय ले जा सकते हैं?
- ओह, ज़रूर।
- बढ़िया। सावधान रहना, और शुक्रिया।
यार, तोजो-सान अविश्वसनीय है।
यहां तक ​​कि वह वर्ष के अंत का कार्यक्रम भी आगे बढ़ाने में कामयाब रहे ...
एक सच्चा पेशेवर कुछ भी कर सकता है।
यह आपके लिए एक अनुभवी है।
तो ठीक है.
आइये हम वापस उसी विषय पर आते हैं।
सही।
तुम्हें अच्छा खाना चाहिए,
अन्यथा आप वर्ष के अंत तक जीवित नहीं रह पाएंगे।
अरे।
तुम्हें यह पसंद है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
हुह?
क्या आप मेरे घर आना चाहेंगे?
हम बारबेक्यू कर रहे हैं।
बारबेक्यू?
मैं हर समय अपने आँगन में बारबेक्यू करता हूँ।
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें एक बार आमंत्रित करूँ।
मेरा मतलब है, मैं आ सकता हूं, लेकिन आपकी पत्नी का क्या?
मैं अकेले ही बच्चों की देखभाल कर रहा हूं।
मेरी पत्नी अपने हाई स्कूल के रीयूनियन में है।
वह सारा दिन बाहर रहेगी।
मैंने सोचा कि लड़कियों को साथ ले जाना उसके लिए बहुत बड़ी बात होगी।
हाँ, लेकिन...
- मुझे बच्चों के बारे में कुछ भी नहीं पता...
- सुजुमे।
उस समय ओसाका में।
आप जल्दी चले गए.
आप अभी भी
मुझे देने
उसके लिए।
ठीक है, मैं समझ गया।
इसलिए...
रविवार मिलेंगे।
हाँ।
लो, यह भी तुम्हारे पास है।
ठीक है।
धन्यवाद।
कुरोकी.
ओह!
एक सप्ताहांत जो मेरी सूची में नहीं था...
सुजुमे!
हुह?
आप सामने खड़े होकर क्या कर रहे हैं?
नहीं, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
सुजुमे!
ओह, नमस्ते.
- नमस्ते
नमस्ते!
हस्तक्षेप के लिए खेद है.
- कृपया, अंदर आइए ।
ठीक है, परिचय का समय आ गया है।
मैं श्री सुजुमे हैं।
अरे!
मैं सुजुमे हूं।
ठीक है, मेरी सबसे बड़ी बेटी सकुरा है।
फिर आओई.
मैं आओई हूँ!
और यह सुमिरे है।
सुजुमे!
धन्यवाद।
खैर, इसके लिए खेद है...
प्रोपेन टैंक
खाली लगता है.
मैं शपथ ले सकता हूं कि मैंने एक नया खरीदा है।
अरे नहीं। क्या आप चाहते हैं कि मैं जाकर एक ले आऊँ?
नहीं, नहीं, नहीं।
यह बहुत भारी है। तुम्हें कार की ज़रूरत पड़ेगी।
इसलिए...
- क्या तुम उसे मेरे लिए पकड़ सकते हो?
- वाह, वाह, वाह!
हेयर यू गो...
हेहे, अग्रिम धन्यवाद।
रुको, क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
बस यहीं उनके साथ रहो.
एक...
क्या आप मुझे उनके नाम फिर से बता सकते हैं?
सबसे बड़ी सकुरा है।
- सकुरा-चान.
- और फिर आओई.
- आओई-चान.
- और सुमिरे.
सुमिरे-चान.
आपको कितनी देर हो जाएगी?
पापा...
कुछ गैस खरीदने जा रहा है।
तुम लड़कियाँ सुजुमे-सान के साथ घर पर ही रहोगी।
ठीक है?
ठीक है...
ठीक है, सुरक्षित रहो.
मैं बीस या तीस मिनट में वापस आ जाऊंगा।
ठीक है धन्यवाद।
बीस या तीस मिनट?
हां माफ करना।
- सुजुमे.
- हम्म?
मुझे नीचा दिखाया।
ओह, माफ़ करना, माफ़ करना, माफ़ करना। ठीक है।
सुजुमे-सान.
-लगता है सुमिरे-चान के साथ घर खेलने का समय आ गया है।
-घर खेलो?
- ओह, कुकी के लिए धन्यवाद।
- आपका स्वागत है...
कृपया अंदर आएं।
में आ रहा है।
हुह? कतई नहीं।
हुह?
यह बहुत स्वादिष्ट है। यह क्या है?
तुम कमाल हो! लेकिन...
मैं उस गाजर के बारे में निश्चित नहीं हूं।
नहीं! खाने में कोई मीन-मेख नहीं!
यह स्वादिष्ट है।
खाओ!
हं? सचमुच?
यह तो बहुत अच्छा है!
ओह! कितना स्वादिष्ट है!
प्लीज़ मुझे और गाजर दो!
सुज़ुमे-सान, तुम तो बहुत मज़ेदार हो!
घर-घर खेलने में तो तुम बहुत माहिर हो। क्या तुम्हारे बच्चे हैं?
नहीं...
मैं शादीशुदा नहीं हूं.
तब...
क्या आप सुमिरे-चान से शादी करेंगे?
खैर...
इसके लिए मुझे आपके पिताजी की अनुमति की आवश्यकता होगी।
और उम्र में बहुत बड़ा अंतर है, और कई अन्य मुद्दे हैं...
वह यह बात हर किसी से कहती है,
इसलिए आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है।
ओह।
ओह, मैं समझा।
अच्छा ऐसा है।
वैसे, सुजुमे-सान,
क्या आप सचमुच विवाहित नहीं हैं?
पिताजी के सभी दोस्त विवाहित हैं।
और उन सभी के बच्चे भी हैं।
आओई-चान, ये तो बदतमीज़ी है।
कोई शादीशुदा है या नहीं, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
- ठीक है,
ठीक है।
सुमिरे-चान, चलो खेलते हैं।
मैं भी।
जब बात शादी या बच्चे पैदा करने जैसी आती है,
मुझे कभी इतनी दिलचस्पी नहीं रही.
ओह...
- ओह, मैं समझ गया।
- हाँ।
यह देखकर कि माँ और पिता के लिए बच्चों का पालन-पोषण करना कितना कठिन है,
मैंने हमेशा सोचा है कि अकेले रहना बहुत अच्छा है।
लेकिन...
मेरे दृष्टिकोण से,
मैं वास्तव में सोचता हूं कि यह जीवंत और अद्भुत है।
- तुम्हें ऐसा लगता है?
- हाँ.
तो, सुजुमे-सान, क्या आपने
अपना पूरा जीवन अकेले बिताने का फैसला किया है?
हम्म... मुझे लगता है आप ऐसा कह सकते हैं।
मेरे मामले में, मैं बस प्रवाह के साथ चल रहा हूं...
तो अभी,
क्या आप कभी अकेलापन महसूस करते हैं?
मै कभी करता हूँ,
लेकिन...
अकेले जीवन भी मज़ेदार हो सकता है।
ओह? जैसे क्या?
उदाहरण के लिए...
जैसे अपने कमरे को
अपनी पसंद की सभी चीज़ों से भरना।
तो इसका मतलब है कि...
सुजुमे-सान, क्या आप उन लोगों में से हैं जिन्हें मूर्तियाँ पसंद हैं?
मूर्तियों की तरह कम और अधिक...
कुछ अधिक मुलायम और मुलायम...
मुलायम और मुलायम?
क्योंकि यह ट्रैक...
इतनी मेहनत है!
ओह...
वह ट्रैक,
यह सचमुच बहुत कठिन है। बहुत बुरा।
मुझे मत बताओ कि तुम इसमें अच्छे हो।
मैंने सभी क्लासिक्स में महारत हासिल कर ली है।
तो फिर इसे लाओ!
वाह, यह तो रॉकेट की शुरुआत है!
रॉकेट स्टार्ट!
हम एक दूसरे के बराबर हैं!
अरे नहीं, तुम मुझसे आगे हो, तुम मुझसे आगे हो!
मुझे गोली लगी! किसने आग का गोला फेंका?
अरे नहीं।
तीसरे स्थान पर कौन है?
मेँ घर पर हूँ!
वाह, अद्भुत! अद्भुत!
रुको!
अरे नहीं, अरे नहीं, अरे नहीं!
यह एक सितारा है! अपनी स्टार पावर का इस्तेमाल करो!
स्टार का उपयोग करें!
सीधे विस्फोट!
उस के बारे में कैसा है?
हम एक दूसरे के बराबर हैं, है ना?
क्या आपको लगता है कि जब यह तैयार हो जाएगा तो वे आएंगे?
हुह?
तुम ठीक हो?
हाँ, धन्यवाद.
वैसे, आप लोग कितनी बार बारबेक्यू करते हैं?
एक सप्ताह में एक बार...
एक सप्ताह में एक बार?
वास्तव में?
वास्तव में।
सप्ताह में एक बार बारबेक्यू, यह अद्भुत है।
सुजुमे, एक कुकी लो।
नहीं, शुक्रिया।
हम खाने वाले हैं, क्या मुझे इंतज़ार नहीं करना चाहिए?
- लो, ये लो।
- अरे, चलो भी! ये ठीक है।
यह बात हमारे बीच ही रहेगी, है ना?
वह आपके लिए सुजुमे है।
वह तुरन्त ही सभी को पसंद आने लगा।
ठीक है~
मांस तैयार है। जिसे भी चाहिए,
प्लेट ले लो और लाइन में लग जाओ।
ठीक है~
यह लीजिए~
धन्यवाद~
कुरकुरा और यह बड़ा टुकड़ा.
कुरकुरा वाला?
यह वाला?
इसमें से कुछ आप भी लीजिए.
ठीक है~
सकुरा, क्या तुम वसा वाला हिस्सा चाहते हो?
नहीं।
ठीक है~
मांस के बाद अब सब्जियों का समय है~
मांस, सब्जियां.
प्रोटीन, विटामिन, खनिज, है ना?
यह सचमुच एक बहुत बढ़िया छुट्टी का दिन है।
सुजुमे, तुम्हें भी खाना चाहिए।
दूसरे राउंड में आपकी ऊर्जा समाप्त हो जाएगी।
दूसरा दौर?
सुमिरे-चान ने बाद में कहा कि...
वह तुम्हारे साथ टैग खेलना चाहती है, सुजुमी।
यह एक लम्बा खेल होगा.
एक लम्बा खेल?
और यह तीव्र हो जाता है।
उसका टैग का खेल?
बेहतर होगा कि आप खूब खाएं और अपनी ऊर्जा बचाएं।
आपको कामयाबी मिले।
- फिर से, फिर से!
- ठीक है, एक बार और।
पत्थर, कागज, कैंची!
ईनी, मीनी, मिन, मो!
ओह!
फिर से मुझे?
दौड़ना!
आआआह~
*हांफते हुए* मैं उन्हें पकड़ नहीं सकता...
इस तरफ आओ~!
कारों के पास मत दौड़ो.
और कारों की ओर भी मत दौड़ो।
ग्रिल के पास सावधान रहें!
ग्रिल से सावधान रहें!
हाँ, यहाँ सावधान रहें...
मेरे पैर...
मेरे पैर मुझे मार रहे हैं...
आप थक गए होंगे.
सुमिरे-चान निश्चित रूप से ऊर्जा से भरपूर है।
बच्चों में अद्भुत सहनशक्ति होती है।
मैं आपकी प्रशंसा करता हूँ कि आप हर दिन उसके साथ खेल पाते हैं।
एक बार जब आप 40 वर्ष के हो जाते हैं, तो सब कुछ नीचे की ओर चला जाता है।
दूसरे दिन, मैंने सुमिरे-चान को उठाने की कोशिश की
और मेरी पीठ लगभग गिर गई।
मेरी सहनशक्ति अब पहले जैसी नहीं रही।
मैंने सिर्फ एक बार एब रोलर का इस्तेमाल किया,
और मेरी जांघें मर गईं।
और अब मुझे कुछ भी स्पष्ट रूप से देखने के लिए अपने फोन पर ज़ूम करना पड़ता है ।
- एक मजेदार यात्रा के अगले दिन...
- मांसपेशियों में दर्द तीन दिन बाद तक शुरू नहीं होता!
मज़ाक नहीं! मैं कुछ देर पहले स्क्वैश खेलने गया था,
और अगले दिन अपना हाथ भी नहीं उठा पाया।
आप क्या?
क्या आप सचमुच स्क्वैश खेलने गए थे?
आह...
यह सिर्फ एक बार की बात थी।
कुछ वजन कम करने के लिए.
साँस।
यह 40 वर्ष की उम्र की वास्तविकता है।
लेकिन अभी भी...
कुरोकी, तुम अद्भुत हो।
ये सब क्या है?
यह बात अचानक से सामने आई है।
जबकि मैं केवल काम पर ध्यान केंद्रित कर रहा था...
आप बच्चों का पालन-पोषण कर रहे थे। तीन बच्चे।
जब बात बच्चों की आती है तो
इसके लिए मैं अपनी पत्नी को धन्यवाद देना चाहता हूं।
हमारे सहकर्मियों में से
आपकी शादी बहुत जल्दी हो गई थी, है न?
हाँ।
मुझे भी लगा कि यह थोड़ा तेज़ है।
लेकिन उससे भी अधिक,
यह वही था जो मैं करना चाहता था।
इसलिए,
मैंने तभी अपना मन बना लिया था।
क्या आपने मन बना लिया है?
मैं मानता हूं कि यह दूसरे व्यक्ति के जीवन के लिए जिम्मेदार होने का संकल्प है ।
दूसरे शब्दों में,
किसी को खुश करने का संकल्प?
मुझे एहसास हुआ है कि किसी को पसंद करने मात्र से,
या जब आप साथ हों तो खुश रहना...
मुझे एहसास हो गया है कि यह पर्याप्त नहीं है।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आप जबरदस्ती मुस्कुरा रहे हैं।
क्या काम के अलावा भी कुछ चल रहा है?
नहीं।
अच्छा ऐसा है।
हमने इस कंपनी में एक साथ काम शुरू किया था।
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
आप मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं.
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं.
ठीक है।
ठीक है, तो फिर,
चलो शोटाइम!
हुह?
??? मैं खाली फ्रिज खोलता हूँ ???
??? और कितनी सारी यादें दिमाग में आती हैं ???
- पिताजी हमेशा यह गाना गाते हैं।
- मैं इससे बहुत ऊब गया हूँ।
हाँ, हम इससे तंग आ चुके हैं।
??? किसी कारण से, मेरा मुंह हमेशा सूखा रहता है, आह~ ???
??? मैं तुम्हें अभी देखना चाहता हूँ, मैं तुम्हें तुरंत देखना चाहता हूँ ???
??? रेगिस्तान के बीच में ???
??? मैं सोना चाहता हूँ, मैं बस ऐसे ही सो जाना चाहता हूँ ???
??? बस सब कुछ जम जाने दो ???
??? प्रवाह के साथ चलो, बस बह जाओ ???
??? लहरों को मुझे हिलाने दो ???
??? चलो रीसेट करें, चलो सब मिलकर रीसेट करें ???
??? एक बार और! ???
आज के लिए धन्यवाद।
नहीं धन्यवाद।
- बहुत मज़ा आया। शुक्रिया।
- चलो अगली बार फिर खेल खेलते हैं!
हाँ, तुम भी, सुमिरे-चान।
आपको भी धन्यवाद, सकुरा-चान।
ठीक है।
खैर, फिर मिलते हैं।
- शुभ रात्रि। अलविदा।
- बहुत मज़ा आया। अलविदा।
खेल खेल!
अरे।
हम्म?
आपने और सुजुमे-सान ने किस बारे में बात की?
क्या गलत?
ओह कुछ नहीं।
वह बस थोड़ा उदास लग रहा था।
क्या यह किसी अन्य व्यक्ति के जीवन को खतरे में डालने का संकल्प है?
किसी अन्य व्यक्ति के जीवन को अपने ऊपर लेने का संकल्प...
सब लोग, मैं घर पर हूँ।
वापसी पर स्वागत है।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
क्या आपने कपड़े तह किये?
यह मुड़ा हुआ है, है ना?
नहीं यह नहीं।
हाँ, यह है! देखो!
मेरे पास बोलने के लिए कोई संकल्प नहीं है...
आह.
अच्छा ऐसा है।
आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं, है ना!
और यह कभी भी तोजो-सान नहीं हो सकता।
जब सबसे ज्यादा जरूरत हो तब पीछे हटना।
और केशी को ऐसा कुछ कहने पर मजबूर करना।
मैं अपने आप में बहता जा रहा हूँ।
मुझे लगा कि मैं पहले ही इस पर काबू पा चुका हूं।
यह सूची... क्या आप इसे मेरे साथ पूरा करना चाहेंगे?
हुह?
मैं तोजो-सान की तरह ही हूं।
तोजो-सान.
क्या आप बिक कैमरा जाना चाहते हैं?
चलो एक ताकोयाकी निर्माता खरीदते हैं।
हेयर यू गो।
नहीं... मुझे वास्तव में ऐसा कुछ भी करने का मन नहीं है।
आप इतने संकोची क्यों हो रहे हैं?
क्या आज का दिन इसी के लिए नहीं है?
एक डार्क मोका क्रीम फ्रैपे.
डार्क मोका क्रीम फ्रैपे, समझ गया।
इसीलिए...
कृपया पीछे हटना बंद करें.
जब बात आती है,
मैं तो बस केशी को अपने साथ खींचने दे रहा हूँ।
मैंने इस पर अकेले काबू नहीं पाया।
मुझमें अकेले जीने का संकल्प नहीं है,
या किसी के साथ अपना जीवन बिताने का संकल्प।
सुजुमे-सान.
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच आपसे बात करनी है।
मुझे खेद है, कृपया चले जाइये।
इंतज़ार।
पकड़ना।
मुझे उस समय के लिए बहुत खेद है।
कृपया मुझे समझाने दीजिए...
मैं...
मैं अब यह भी नहीं जानता कि मैं कौन हूं।
इसलिए...
चलो अब हम काम के अलावा एक दूसरे से कभी नहीं मिलेंगे।
सुजुमे-सान!
अरे, कीशी...
मैं...
मुझे नहीं पता यह कब शुरू हुआ,
लेकिन मुझे तुमसे बहुत प्यार हो गया है...
(अगला एपिसोड)
आपने जो कुछ भी बनाने के लिए इतनी मेहनत की है,
मैं नष्ट करने जा रहा हूँ.
मैंने ऐसा व्यवहार किया जैसे मुझे सब कुछ पता है।
मुझे खेद है।
मैं बस
सुजुमे-सान के साथ रहना चाहता था।
यह वह जगह नहीं है जहाँ आपका स्थान है।